[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal de
verdad me he echado las manos en la
cabeza con esta noticia que os voy a
contar vale este coti lícitos os voy a
contar
y es que madre mía de verdad a las manos
en la cabeza literalmente resulta ser
que el viernes publica kiko hernández
una foto en su cara que tú seguramente
lo haría con la intención de meter el
dedo en la llaga tano que todo el mundo
viera lo que está pasando con belén rock
visitando maría teresa campos pero no
era una visita cualquiera es que se
habían quedado a comer vale casi que
echaron el día con la presentadora no
con maría teresa campo
fíjate qué cosas por parte de maría
teresa campos que invite a comer a este
señor que no para de humillar ya no
solamente a su hija que un hijo lo que
más duele sino a su nieta madre porque a
su nieta de vez en cuando también le da
lo suyo entendemos que están en
televisión más en la cadena que están
que todo no sabemos cómo se maneja de lo
que trata y demás pero yo creo que kiko
se pasa muchísimo
se ha pasado con terelu o sea pasa con
alejandra y se ha pasado con la foto
está con la que él mismo llama la patota
que este apodo se lo puso el carmen
borrego o sea lo peor de todo esto es
que no son tajantes no son firmes las
son muy tibias carmen borrego y su madre
maria thereza son muy tibias con kiko
hernández no sé si se deberá a miedo o a
intentar calmar las aguas
pero yo un señor te están mirando a mi
familia y que tiene este mal rollo con
mi familia yo no solamente es que
nosotros consciente es que vea si me
dices a lo mejor que bueno una relación
educada en plan que se crucen por los
pasillos de telecinco y se den las
buenas tardes las buenas noches pero
invitarlo a tu casa sea algo tan
personal y algo tan íntimo como tu casa
para presentarle yo que sé toda tu
intimidad no dónde vives tu comida me
parece increíble sea realmente yo creo
que no tienen ninguna dignidad
terelu se enfada con esto y
evidentemente se le nota que se enfada
muchísimo y es que es normal es que es
normal vale porque imagínate ella el
cabreo que tiene sobre todo porque
además kiko hernández se mete con su
hija alejandra y que venga a la abuela
maría teresa y lo trata así con tanto
cariño no habrá sido un besito venga
charata de mi casa y una semana antes ha
estado humillando a la foto está en el
plató de 'sálvame' recordarlo en la
última escena la cogió en brazos les
amarre o la mandó a la yo es que
de verdad alucino alucino como se puede
arrastrar tanto una persona y tiene tan
poca dignidad yo a ver por parte de
malla teresa y le diría que una señora
mayor que ya no calcula a ver no se les
conoce que tenga nada pero bueno que no
calcula ya como debe de actuar no lo sé
porque yo esto no lo entiendo o sea se
meten con tu hija se meten con tu nieta
y terelu pues la justificación que ha
dado porque claro que con tanta
publicado la foto con la intención de
humillar más todavía no y te lo ha
salido diciendo en el programa que que
su madre no sabe lo que hace que con
andy en la tele que no conoce las
jubilaciones que le hace ni a ella ni na
y que ella prefiere que su madre no se
entere de toda la movida que si ella es
feliz hablando se con kiko hernández y
echando la tarde que lo prefiere y ha
salido kiko hernández hoy a desmentirlo
diciendo que tienen y que te vi que
maría teresa campo sabe de sobra porque
no hace otra cosa ahora mismo que ver la
tele y sabe de sobra lo que dice el
colaborador en sálvame y de hecho encima
vacila y se recoge y nea diciendo que
además él termina un programa maría
tereza lo llaman se es fiel a lo que
está haciendo ya que está metiendo
basura ya dentro de la familia es a mí
no me caen bien la campo o sea también
lo digo que a mí esta gente que se piden
todo lo que quiera pero yo ya quería un
momento en el que alucino
con la poquísima dignidad de la gente
por dinero vale porque todo esto de la
foto está según mi opinión es porque
bueno han estado muchísimos años
creyendo que su madre no iba a parar de
ingresar que tenía unos ingresos
increíbles y lo que le daba a cada una
de mike eso nunca se iba a terminar y de
repente se encuentran con que la madre
ya no está en la situación que estaba
sabe la madre es ha permitido unos
gastos totalmente inalcanzables no y el
dinero se agota y entonces pues ahora
tienen que aceptar ir a programas como
la última escena a humillarte delante de
toda españa ya que este señor te coja y
te insulte vale tienes que aguantar eso
si quieres ganar dinero mantener el
ritmo que os parece ustedes a mí me
parece vergonzoso
yo soy alejandra y me sentiría muy
dolido con mi abuela vale me sentiría
muy dolido con mi abuela
madre mía con el cariño que se tienen
nietos y abuelos y además
la pegada que traeremos abuela no y qué
bueno que vea que en cada casa de su
abuela va este señor a comer no lo sé yo
lo veo alucinante decirme si pensáis que
soy un poco exagerado pero yo lo veo
alucinante os estaré leyendo un besito
[Música]